User Stories:

- Kaveriporukan netflix-maratoonin järjestäjänä haluan katsoa, mitä sarjoja kaverini ovat katsoneet, jotta voimme helposti yhdessä päättä, mitä katsotaan tänään.
- Tyypinä, joka etsii katsottavaa netflixistä, haluan lukea lyhyitä arvoita sarjoista, jotten tuhlaa aikaani huonoihin sarjoihin.
- Hajamielisenä ihmisenä haluan pitää kirjaa, mitkä sarjat olen katsonut lopppuun ja mitkä olen jättänyt kesken, jotten aloita jotain sarjaa alusta.
- Innokkaana netflixin katsojana haluan pitää kirjaa kaikista seuraamistani sarjoista jotta voin fiilistellä sarjoja myöhemmin.
